## intent:greet
- හායි....ඔයාට කොහොම්ද?
- කොහොමද
- හලෝ
- හායි
- මචං
- අඩෝ
- හෙලෝ
- ආයුබෝවන්
- සුභ උදෑසනක්
- ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද
- හෙලෝ බොට්
- 🍕

## intent:goodbye
- බායි
- පසුව හමුවෙමු

## intent:affirm
- ඔව්
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- හරි
- නිවැරදි

## intent:deny
- නැත
- කවදාවත් නැහැ
- මම හිතන්නේ නැහැ
- එයට කැමති නැහැ
- කොහෙත්ම නැහැ
- ඇත්තෙන්ම නැහැ
- 12

## intent:mood_great
- ඉතා හොඳයි
- අපූරුයි
- මම හොදින්
- හොදයි
- අවුලක් නෑ
- සැපේ ඉන්නෙ
- සුභ උදෑසනක් වේවා
- මම ඔයාට ආදරෙයි
- මම හොඳින්
- මම සනීපෙන්.

## intent:mood_unhappy
- දුකින්
- හරිම කනගාටුදායකයි
- කනගාටුදායකයි
- අසතුටින්
- නරක
- ඉතා නරකයි
- භයානකයි
- අතිශය දුක්ඛිතයි

## intent:bot_challenge
- ඔබ බොට් කෙනෙක්ද?
- ඔබ මිනිසෙක්ද?
- මම බොට් කෙනෙක්ටද කතා කරන්නේ
- මම කතා කරන්නේ මිනිසෙකු සමඟද?
- ඔබ කව්ද
- ඔයා ගැන මට කියන්න
- ඔයා කවුද?

## intent:Food_Ordering
- අහාර ඇණවුම් කිරීම හා සම්බන්ද විස්තර මට දැනගැනීමට අවශ්‍යයි.
- අහාර ඇණවුම් කිරීමීදි අයගන්නා මුදල් පිලිබද දැනගැනීමට අවශ්‍යයී.
- ඔබගේ අවන්හලේ අහාර ඇණවුම් කීරීමෙ හැකියාවක් පවතීද?
- මගේ අහාර වේල ගෙදරට ගෙන්වා ගන්න පුලුවන්ද?
- මට අහාර ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මාගේ දවල් අහාරය ගෙදරටම ගෙන්වා ගන්න ඕනේ.
- මාගේ රාත්‍රී අහාරය ඇණවුම් කරගැනීමට අවශ්‍යයි.
- මාගේ රාත්‍රී අහාරය ගෙදරටම ගෙන්වා ගන්න ඕනේ
- මට රාත්‍රි ආහාරය ඇනවුම් කිරීමට අවශ්යයි
- මට කෑම ඇනවුම් කිරීමට අවශ්‍යයි
- මට ආහාර ඇනවුමක් ලබාදීමට අවශ්‍යයි.
- මට ආහාර මිලදී ගැනීමට අවශ්යි
- මට කෑම ඇනවුම් කිරීමට අවශ්යයි.
- මට බඩු ගන්න අවශයයි
- මට බඩු ගන්න ඔන
- මට ආහර ඇනවුම් කිර්‍රිමට ඇව්ශ්යයි
- මම කන්න යනවා
- මට කෑම ගන්න ඕනේ
- [මාලු පාන්](Food_Type)
- [සුදු ලූනු රසැති පාන්](Food_Type)
- [බටර් රසැති පාන්](Food_Type)
- [චීස් රසැතී පාන්](Food_Type)
- [කැරට් සහ රුලං මිශ්‍ර පාන්](Food_Type)
- [සාමාන්‍ය කිඹුලා බනිස්](Food_Type)
- [චොකලට් රසැති කිඹුලා බනිස්](Food_Type)
- [චීස් රසැතී කිඹුලා බනිස්](Food_Type)
- [එලවලු රොටී](Food_Type)
- [බිත්තර රොටී](Food_Type)
- [මාලු රොටී](Food_Type)
- [එලවලු සහිත කට්ලට්](Food_Type)
- [බිත්තර සහිත කට්ලට්](Food_Type)
- [මාලු සහිත කට්ලට්](Food_Type)
- [පළතුරු බනිස්](Food_Type)
- [ජෑම් පාන්](Food_Type)
- [ක්‍රීම් බනිස්](Food_Type)
- [එලවලු බනිස්](Food_Type)
- [සීනි සම්බෝල පාන්](Food_Type)
- [සීනි සම්බෝල සැන්ඩ්විච්](Food_Type)
- [එලවලු සමෝසා](Food_Type)
- [එලවලු පේස්ට්‍රි](Food_Type)
- මට [පාන්](Food_Type) ඔන
- මට [පාන්](Food_Type) මිලදී ගැනීමට ඔන
- මට [සමොසා](Food_Type) ගන්න ඔන
- මට [සමොසා](Food_Type) ගන්න ඔන.
- මට [පාන්](Food_Type) ගන්න ona
- [සමෝසා](Food_Type)
- [පේස්ට්‍රි](Food_Type)
- mata keak ganna ona
- මට [බනිස්](Food_Type) ගන්න ඔන
- මට [පාන්](Food_Type) ගන්න ඔන
- [බනිස්](Food_Type)
- මට [බනිස්](Food_Type) මිලදී ගන්න ඔන
- මට [පාන්](Food_Type) මිලදී ගන්න ඔන
- [එලවලු සමෝසා](Food_Type) තියනවාද?
- [කිඹුල බනිස්](Food_Type) තියනවාද?
- [කිඹල බනිස්](Food_Type) තියනවාද?
- [පෑන් පීසා](Food_Type)
- මට ආහාර ද්‍රව්‍ය ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යයි
- මට අහාර ඇණවුම් කරගන්න ඕනේ
- [කේක්](Food_Type)
- මට බඩගිනියි
- මට [පාන්](Food_Type) මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි
- [එලවලු](Food_Type)
- [සම්බෝල](Food_Type)
- [පාන්](Food_Type)
- බඩගිනියෝ
- දැන් මිලදී ගන්න!

## intent:About_Restaurant
- ඔබෙ අවන්හල අරම්භ කලේ කවදාද?
- ඔබෙ අවන්හලෙ අයිතිකරු කවුද?
- ඔබේ අවන්හල පිහිටා තිබෙන්නේ කොහෙද?
- ඔයාලගෙ අවන්හලෙන් සපයන විශේෂ අමතර සේවවන් මොනවාද?
- ඔයාලගේ අවන්හලේ ඉතිහාසය දැනගැනීමට කැමතියි.
- ඔයාලගේ අවන්හලේ මූලස්තානය තියෙන්නේ කොහෙද?
- ඔයාලගේ අවන්හලේ ශාකාවන් තියෙනවද?
- මම ඔබේ අවන්හලේ විස්තර දැනගනීමට කැමතියී.
- මොනවගේ අහාරද ඔයලා ලග තියෙන්නේ?

## intent:Get_In_Touch
- ඔයලගෙ අවන්හලේ විද්යුත් තැපෑල කුමක්ද?
- ඔයලගේ අවන්හලේ දුරකතන අංකය කුමක්ද?
- ඔයාලා කොහොමද ෆේස්බුක් ඉන්නේ?
- මට ඔබගෙ කළමනාකරුව හමූවීමට අවශ්යයි.
- මට ඔබලගෙ අවන්හලේ ඇමතුන් විස්තර දැනගන්න ඕනේ.
- මට දැනගන්න ඔනෙ ඔය අවන්හලේ ලිපිනය
- මම උබලාගේ අවන්හලේ පාරිබෝගික සේවා මහතෙකු හා සම්බන්ද වීමට කැමතියි.
- මම කැමතී උබලාගෙ අවන්හල සමග සම්බන්ද වී සිටින්න.
- මම කොහොමද ඔබලා සමග සම්බන්ද වෙන්නේ?

## intent:Created_By
- කවුද ඔයාව හැදුවේ
- ඔයාව හැදුවෙ කවුද ?
- ඔයාව නිපදවුයේ කවුද ?

## intent:What_Can_You_Do
- මොනවද ඔයාට කරන්න පුලුවන්
- මොනවද ඔයාගෙ හැකියාවන්
- ඔයාට කොහොම්ද මට උදව් කරන්න පුලුවන්
- ඔයා කොහොමද මට උදව් කරන්නේ?

## intent:How_Are_You
- ඔයාට කොහොමද ?
- ඔයා හොදින් ද?

## intent:what_is
- [ජලය](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [අහස](Search_Type) යනු කුමක්ද
- [කෑම](Search_Type) යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරේ කුමක්ද?
- [අහස ](Search_Type)කියන්නේ මොකක්ද ?
- [ගහක්](Search_Type) යනු
- [නිරය](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [ශාකය](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [පෑන](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [සූර්යයා](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [පාෂාණය](Search_Type) යනු කුමක්ද
- [සිරිසේන](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [මහින්ද](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [මහින්ද රාජපක්ෂ](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [දුරකථනය](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [බල්ලා](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [බන්](Food_Type) යනු කුමක්ද
- [කේක්](Food_Type) යනු කුමක්ද?
- [කාර්](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- ඔබ [ගස](Search_Type)කින් අදහස් කරන දේ
- [ගස](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [ගහක්](Search_Type) ය්නුවෙන් ඔබ අදහස් කරේ කුමක්ද ?
- [රජරට විශ්වවිද්යාලය](Search_Type) යනු කුමක්ද ?
- [රජරට](Search_Type) කියන්නේ මොකක්ද ?
- [වතුර](Search_Type) කියන්නේ මොකක්ද ?
- [වැස්ස](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [කොරෝනා](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [මල](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [අධ්‍යාපනය](Search_Type) යනු කුමක්ද?
- [ආදරය](Search_Type) කුමක් ද
